大家好，我回来了拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里
但总体而言，让我满意的是进入Shinyoung第251集的历史
她年轻的时候第8部分有趣的东西要讲到今天10到
上世纪13世纪，我们观察了古尔卡（wek Gurkha）的兴衰
收起他们的爱车卢克（Luke）和巴斯米尔（bas Mill）的盟军后，贡尼特744至840
韦斯·盖尔斯（Geres）享受成为下一个成为东方统治者的强大力量
欧亚草原与所有其他在其前后来主的人一起
尽管它从未成为中国的一部分，但它在亚洲的这片土地上
自从有记载的中国历史的最早时期以来，北方就拥有如此之多的东西
对中国北方许多事件的影响，但像他们之前的每个人一样
回到展览会上，我们知道Gers的实力下降了
远古的盖亚族来自蒙古西北部以外的土地
经过数十年的努力，叶尼塞河征服了韦格并强迫他们
从他们传统的蒙古故乡和叶尼塞向南和向西
吉尔吉斯斯坦成为蒙古草原的下一个强大力量，但不是最后一个
让我们专注于维吾尔族散居者从他们祖先祖国寄来的包装物
在上次的闭幕式中提到过，我们格斯最终在甘肃召唤
申贞和召唤清海，我们的重点将放在那些
新疆科乔维吾尔王国让我只说我在
甚至在维吾尔族人中，也有各种各样的氏族
知道那些人团结在一起的氏族的事情，那是其中之一
最终在甘肃和甘肃省建立的氏族
在中部定居并建立了一个政治组织
引擎盖她的器官走廊从中国一侧通往Shin Jung的前门。
甘肃威格王国被称为甘乔威格王国甘乔位于
在pres de Chong还是历史悠久的甘肃省
阅读Kublai Khan出生于Jong ye，这是我们Gers建立的团队
894年拥有自己的王国，一直持续到1036年，
维吾尔族散居者抵达甘肃省
我先快速提起他们，他们的故事与
舌头王朝终于兴起，于907年去世，他们基本上已经消失了
自790年之前，他们就来自新疆，因为他们的黑人帝国是西藏帝国
在第七个第八和第九个词中，舌头的仇敌太大了
几个世纪以来，就像恰到好处的Gurkha GaN一样，它在9月中旬开始崩溃
世纪也是他们倒下的西藏帝国终结的开始。
毁灭了许多帝国王朝的同一件旧东西的受害者，
政党，即继任问题，是西藏帝国
开始达到顶峰，他们被完全推开了她走廊里的引擎盖
甘肃省由中国军队设在甘肃省，当时称为“ shacho”或“ sha”
县今是今敦煌
土地和属于西藏的甘肃走廊被抢回，
在唐朝的控制下，这是在七个80年代，
这位胜利的军队因其在推杆方面的所有成就而被命名为“约翰尼·周”
这个重返中国国旗的重要领地，他被授予军衔
童心成天皇的荣誉和荣誉，有效地使他成为了
该地区的军事长官在引擎盖走廊和这个地区众所周知
因为东部码头的Arg Wayy June和这个Quay e tun的日期是848
至1036年，尽管六月码头内发生了一些内f
控制这个实体的忠实政治的不同家庭
中华民族首先在舌头下，然后在歌曲下
甘乔·韦格王国的日期是894年到1036年
结束日期与东码头相同
巡回赛，大约从九点十到九十六点这些奇闻趣事，我们戈尔的
休息了一部分由码头东环路控制的土地
英寸，然后他们去建立了他们自己的较弱的甘乔王国
我们格尔斯与华北其他电力中心友好的奇闻趣事
他们与guei ii巡回法庭保持着非常良好的关系，
奇闻趣事韦格王国都在同一年被吞噬了
这些实体是在西沙阿发现的汤加部落
王朝十点三十八至十二点二十七
来自青藏高原及其西王朝的王朝
与北宋和辽朝同时进行并集中
围绕宁夏和甘肃的湘西，一直向西延伸到玉石
在中国正式终止成吉思汗将要登门的地方
最终死于他征服这个西亚的奇闻趣事，我们格斯
在与Western Shah战斗结束之后，其他人都做了
一直回到他们组装的所示新品，是一个单一的部落，
从北部的敦煌迁移到清境北部
南部的hai以及南部Terran盆地的部分地区，这些人
成为所谓的Yellowhead的威格特（Weigert）的黄to或色相。
不是好战的人，他们非常注重自己的商业行为
佛教和这些黄色的脑袋，我们热尔斯被认为是当今更大的种族
少数派Yug你不是Weger他们是你gusu官方56人之一
大约有15,000左右的人声称种族及其身份证
生活在甘肃常耶及其周围，所以有灰色的II电路和奇闻趣事
威格王国不容置疑，让我们来看看科乔维吾尔王国的威格
这个王国非常重要，因为他们是定居的国家
在新疆，并称其为未来一千多年的家
来自Weger散居者的这一群人被赶出了他们的蒙古国
由叶尼塞（Yenisei）携带的人最多，最终进入新疆
首先要抨击Malik或诱饵，正如我们之前所说的，
他们王国的冬季首都，以及南部和kocho，正如我所说
我们也称为高中和karakasa
正如我所说的，我们格斯（Gers）很幸运
过去一百年来控制这些土地的藏人已经
作为一个帝国，他们的财富急剧下降，这使得韦格
收购Turpin和North tyreme盆地要容易得多
这个新的Weger kocho王国从Turpin盆地的约哈姆延伸到
大约700英里外的西部Kucha地区，大部分是泰国北部边缘
盆地，当这些凌晨的女孩由于以前在小鸡上的小桶而得名时，
当他们到达时，知道主要遵循了法术力法则的信念
新疆这个地方仍然是绝大多数佛教徒。
虽然他能活下来看到科甘的威格，但他却为卡甘的恼怒而放弃了很多
从9世纪和10世纪开始开始从法力重心过渡到佛教
几个世纪以来，教练哦，我们走了，他们建立了一个很神奇的王国
在塔里木盆地北部
这是一个多民族的，富裕的，充满信仰的土地，所有这些人
尽管伊斯兰教不是这种混合的一部分，但似乎可以容忍另一种
历史上，kocho王国所在的土地也被称为我们giris tan
这些小女孩在这个年龄有时被称为中世纪
一周的教练或渴望的王国一路持续了很长时间
到11:30那时他们跌倒了
击中卡里克的机会，我会去找他们的，好时光是斯坦，这是波斯人
这个词的意思是土地在中亚共有七个国家
名字的结尾是斯坦（Stan）或阿斯塔纳（Astana），所以我们古拉·斯坦（Gura Stan）是联盟的土地或
我们戈尔的土地是早期歌曲中的一个值得注意的东西
值得一提的是，在1981年或1982年，根据歌曲《 Emperor》的紧缩歌曲
创始人周全贤的兄弟像其他皇帝一样做得很好
在他之前最有名的也许是与约翰·陈（John Chen）在一起的韩王尔德（Han wildy）
西方特使以这种方式探索与诸国的关系
这是他在939年至984年间由984 yen日元住过的一个故事
de到达了图尔平盆地到kocho王国，他这样说
关于这个地方，我引用了詹姆斯·米尔（James Mill）的话说的是一本很棒的书
强烈建议您进一步阅读该主题欧亚的十字路口
引用这里没有雨或雪，每年在
最热的时候，居民在地面上挖洞居住在地球上
除荞麦外，所有五种谷物都出产贵族吃马肉
其余的则吃羊肉野鸭和鹅，他们的音乐在PIPA上播放
和竖琴，他们生产黑貂毛细白棉布和绣花
由面粉雄蕊定制制成的布，他们喜欢骑马和射箭
他们用舌头日历制作时尚的银色或黄铜管，
引导流动的水互相射击或向其洒水
他们把这种游戏称为消灭太阳的热量来驱赶疾病
他们喜欢散步，而婴儿车总是携带音乐剧
与他们在一起的乐器这里有超过50座佛教寺庙
堂堂和春天的夜晚都刻在大门上。
当地人过去的时间在那片土地上的庙宇之间徘徊
不是穷人，当缺乏粮食时得到公共援助
人们生活到100岁以上的高龄，没有人死于年轻
报价，除了缺乏荞麦不会
这些在新安家定居的小葛斯，听起来真是个坏地方
随着时间的流逝，江和他们与神鬼当地人结为夫妻并结婚。
各种背景的sogdian华人印度人其他突厥人藏族和
自公元前2000年以来居住在这些土地上的其他印度裔欧洲人，
不仅将居民的身体特征结合在一起
不同的文化和许多语言元素也影响了这一点
最终成为一个地方，一千年来，韦格的演变
您今天看到的人，但我不能代表所有人，但大多数是Weger
今天的新疆居民是由于这个巨大的侨民而到达那里的
紧随840年我们的古尔喀塘鹅（Gurkha gannets）倒台之后，
威格（Weger）子民的纯洁和生活在王国教练中的人们
他们都共享一个单一的Weger政治身份
被保存下来表明这个地方是伟大的文学作品之一，
当天的学术区域（印度裔-伊拉尼文剧本已成为文学作品）
突厥语Weger语言表达自己的工具
雄辩的Weger佛教徒在第十和十一届期间兴旺发展
世纪，它再次遗留下了许多关于那位索格德人的著作。
他们采用的脚本是一个更加精致和学术化的
比起曾经居住在中间的蒙古国家的人来说，我们更喜欢
埃文斯世纪出现了两个著名的kocho文学人物
王国时期是yusuf kisaki和Mahmud al
喀什gar里（如果您的钱包里有1000吉尔吉斯斯坦赞美诗笔记）
那是Yosef哈哈Jeebs的脸，你看他写了一部名为《智慧》的作品，
带来幸福，写得精美的作品可以提供
进入他所居住的社会的一个非常详细的窗口，在20世纪50年代
Kyra Condit connet，我们也将在mahmoud al Kashgari进行介绍，他也是
住在kara coned connot时期，顾名思义，他来自
喀什，从他最有名的那一刻起，他就是另一位文学巨匠
他的作品是突厥语词典，
为学者们提供了许多文学作品的见识，包括
突厥诗歌和这次其他幸存的作品一样
对它的刻划中发生的事情的宝贵见解可以-它的历史学家
将提供背景和时间顺序，但这是文学
那个时代的人，就一个地方而言，填补了很多空白
实际上就像一个历史学家会告诉你一个存在诗人的地方
结构的元素，因此Yosef kesaji和mahmoud al Kashgari是两个
与此同时更重要的文学人物
Kocho Weger王国在塔里木盆地北部的新疆北部蓬勃发展
吐鲁番盆地一股新力量抵达现场，这些是库拉金
这个小组将他们最近的历史追溯到汽车卢克的汽车
或另一个突厥部落记住，卢克（Luke）的车是偶尔的军事盟友
的唐朝，并不时被要求做的投标
Tong Emperor，但在Telos 751战役中，这是同一辆车
卢克（Luke）改身高斯椅，迫使同盟军撤退
击败阿拉伯人失败并逃往新疆以西的土地
外观也曾经是与联盟合作的联盟的三分之一
韦格推翻东突厥角吧
但是在世界那部分地区，联盟从来没有长久存在，而且
卢克（Luke）的汽车被赶出了蒙古的土地，最终进入了西部
新疆和吉尔吉斯斯坦东部，他们就是这些汽车卢克斯（Luc）的人和其他突厥人
他们在建立政治国家的过程中结成同盟
我们称为“卡里克（Carrick）”，“在扮演角色之后
他们击败了西图尔卡·贡尼特，在苏城建立了首都
yob中国人摇摆不定，但曾经是舌保护国的地方被重新安置了
告诉我们一会儿，什么时候胡萝卜Condit到达和到达附近
transoxiana有很多竞争者已经在为自己而战
随着时间的推移，这些土地的控制权在几个世纪以来变得如此丰富
东西方之间的贸易量，以及来自附近和附近的众多参与者
虽然联盟之间总是会结成联盟
中亚的实力越来越弱，卢克（Luke）领导的汽车
在建立kurakin的方式上不知道卡拉加农炮的日期
如果840年响了一个熟悉的贝尔，那也是842 1212
我们古尔卡·贡尼特（Gurkha gonnit）倒下的一年，这辆车卢克（Luke）和我们的女孩们
相对于其重要性和对土耳其的影响而言，都是突厥人
中亚的历史凯拉·康迪特（Kyra Condit）康迪特（Condit）没有引起人们的注意
值得他们在整个伊斯兰传播中扮演非常重要的角色
我猜您可以说包括新疆在内的整个地区都发挥了巨大作用
对当今发生的事件的影响
佛教卡拉·卡纳特人拥抱伊斯兰教需要讲故事
十世纪的卡拉·孔迪特王子苏丹·萨图·布格·雷孔，虽然是库拉金人
是他不是一辆汽车，卢克·特克（Luke Turk）来自不同的部落，他加入了
他的汽车看起来可以协助他建立互联网
在喀什step尔年轻的时候，他的继父可汗
宽容穆斯林，他们漫游在他们满意的汗所允许的地方
他们建造一座清真寺，并在-科什卡以北的下一个城市
波斯萨曼帝国上的布加拉赫（Bugarach）吸血鬼的时代正如火如荼
从819到999，这些samanid是主要的穆斯林群体
你有很大机会进入这个遥远的东亚进入中亚
萨曼人后来被kara卡和satu bugarach征服，当时他
成为这个难题的统治者，他在934年converted依伊斯兰教，
建立伊斯兰教是这个宗教信仰的重要里程碑
萨图布·博克肯（satu boo grokken）
伊斯兰贯穿整个内涵，实际上是伊斯兰的恩人
宗教，感谢他，我们还记得它能带来的苦乐子
只有中亚第一个突厥伊斯兰帝国
这是卡拉·康纳德（kara connard）第一次拿起传统的火鸡
文化并将其与伊斯兰教融合，您将看到伊斯兰教占领了中亚
暴风雨，曾经有佛教中心和寺庙激增的地方
在10和11世纪，它们的重要性和数量逐渐减少
佛教寺庙中忠实的信徒为清真寺和我们今天所看到的
都来自历史上的这个时候，相信我，有很多不同的地方
关于阿卜杜勒·卡里姆如何坐的故事，布格·雷科恩改信伊斯兰教，
这些故事表明，看到穆斯林信徒，他深受其害。
正如我所说的，可能是在祈祷时以及在12岁时反对
他的继父可汗的愿望，他converted依伊斯兰教并在萨图之后
库布里克因反对伊斯兰教的强硬路线而杀死了继父
他成为卡拉卡笔记的新汗，正如我所说，这给了伊斯兰
自己在这个世界上的伟大飞跃，如果你去我们的tosh
今天您可以参观喀什以北的下一个城镇
在西方不是一个非常知名的名字，但是对世界产生了很大的影响
历史，特别是在中亚，汽车在末期占了军队
十世纪和十一世纪初开始占领南部的王国
高耸的盆地，最著名的是卡坦王国，这片土地富饶而富饶
也被称为utn，今天又被称为TN引擎盖，它是最伟大的引擎之一，
一千英里之内最长的佛教中心
这些高耸的Anees和东部和西部的王国在高耸的盆地一侧
他们一直在文化和语言上更具讽刺意味
他们在56年创建的王国在结束之前就运行了950年
有一段时间至少设法保持独立于两个kocho
北部的Weger王国和西部的佛教棉花的库鲁uru人
和穆斯林kara canid进行了漫长的战争，但在1006年，战争结束了
一次商业文化和佛教的天堂，并接管
克罗顿（Croton）的继任者是向这名佛教徒快速介绍了伊斯兰教
土地最终将其转变为您近代所见的东西
马可·波罗（Marco Polo）在20年代70年代初经历了挑战，他指出霍顿已经是
11世纪初的穆斯林土地卡拉·康迪特（Kad Condit）睡袋开始分崩离析
自从1040年代以来，他们的帝国已经分裂了，东西方没有人
在家庭中可以相处相同的古老故事
到那时，它已达到顶峰的卡恩（Kahn）在那里的十二百个黎明时
是中亚的四个大国互相争夺政治
控制西部和东部卡拉之间的各自土地
康纳德的还有加勒比王朝的塞尔柱土耳其人和
库拉奇（Kuraki Thai）在1211年东开罗康纳德（Keno Connard）的尽头
由Karaka Thai完成，然后两年后
西卡里克（Canrick）在它上面可以-被以德军领导的同盟击败
加勒比王朝熟悉的13世纪的1200名蒙古人
世纪很快，他们将使所有人破产，所有人
我们一直在亚洲直接或间接谈论的土地将属于
他们和巨大的软件变化将开始发生在每个角落
非洲大陆，所以卡里克（Carrick）出没的原因主要是汽车卢克·特克斯（Luke Turks）
你知道他们的主题，也许我们对他们的看法不尽如人意
他们在840年至1212年之间的成就成为当时的催化剂
他们将原本是谁的突厥游牧民族与
他们在934年与萨图布格（Satu Boog）一起拥抱的伊斯兰信仰与
这些历史悠久的绿洲国家的文化自
丝绸之路的最早日子，这辆轿车占据了康奈特市的绝佳风光
这种势头的浪潮不仅看到了高耸的盆地的伊斯兰化
但是土耳其化以及随着时间流逝的历史
阶段是在新疆，至少人民变成了
大量的突厥人和他们的妆容，这也是佛教曾经
因此，整个亚洲大陆的主导地位逐渐从盆地中消失
伊斯兰领带取代伊斯兰，领带是下一个强大的力量
包括新疆在内的占主导地位的东亚大陆容易与他们混为一谈。
关于“添加不同的卡拉卡领带不是他们的突厥人”
来自西伯利亚和蒙古东部的土地和北部的加泰罗尼亚或作弊者
他们用阿尔泰语（Altai ik）语言说的满洲
语言，如果您还记得的话，我们是在旧的CHP情节中看过Keaton的背的
编号126这是辽辽王爷的创始人的故事
哈鲁耶鲁氏族是其中的统治氏族。
加泰罗尼亚人和小猫成为北方的大国之后
那是耶鲁邮袋成立于辽宁沦陷的辽朝的时候
916到1125年间的舌头是北方最大的力量
中国和满洲以及蒙古的部分地区被永久击败
吉恩（Jean）王朝的女真人（Jurchens）也是在1125年sn灭的
传出北方的歌，然后送出韦德皇帝的歌和他的整个皇室
向北单程行进到黑龙江一些最冷的地区
过着他们的余生，这是在这首歌帮助了
吉恩统治者很快就摆脱了小猫的歌声，并全力以赴
它是从吉恩那里得到的，而这些被击败的基顿的人被迫迁移
从他们被征服的土地和那些进行这件事的小猫身上
他们来自中国东北蒙古草原的出逃者
成为仓木泰国人，他曾以古老的名字之一给我们咖啡馆一词
对于许多国家使用的中国及其建立的继承国来说
被称为西辽的领导者，他们带领他们离开了祖国
到新疆横河地区的新许诺土地，后来又超出了这些土地
是最后一个辽代皇帝死区，也被称为叶路（Yulu）抛弃者和
经过Jin yeah琵琶Asher和他的Keaton教堂的剧烈摩擦之后
追随者向西方撤退，并在这些地区创造了新的命运
耶鲁·达舒（yelu dahshur）带领基顿（Keaton）追随者从他们被征服的家园中
新疆的方向，以及沿途聚集的任何地方
追随者并不一定是基顿，他们的规模不断扩大，当他们来的时候
在Kocho Weger王国，他们受到欢迎并被接受为宗主国的宗主国
这个威格王国，这些刻板印象是个好战的民族，
他们一路向西到Huracan，而且一切都结束了
三年后的1137年，在东部的卡里克（Carrick）
我完成了他们对今天的Shinjang哈萨克斯坦的土地的征服
吉尔吉斯斯坦塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦以及卡里克帝国建立的帝国
像其他所有人一样，伤害一直持续到蒙古人征服世界
Kyra khatai自己对他们的新征服并没有多大兴趣
土地，他们把自己包裹起来，所有传统的卡丹服装
他们带来了西辽皇室的灵感
以及来自中国的武士刀狮子座
久坐的中国南方邻居这些北方游牧部落大多数
王国和初恋'偶尔会散布他们的王朝的爱情
中文标题或权威符号，所以现在有很多活动
西沙王朝女真秦代的当代风格
在中国云南发生的南方之歌和大理王国绝不是
甚至快要团结起来了，还要蒙古人照顾
其中的一个是在将类胡萝卜素假名带到
结束了共产主义，我从五个权力中心之一统治了他们的帝国
bilasa从比什凯克（Bishkek）往东走，今天的吉尔吉斯斯坦一直是
东部卡拉康纳德的首都，然后将其全部移至科什卡
曾经向艾瑞鞠躬的人从属，现在属于卡拉卡泰族。
包括Kocho Weger王国成为
卡拉OK领带使自己在帮助控制和管理穆斯林方面大有用处
帝国的一部分Carica领带主要是佛教徒，但
与他们的护理保持了良好的关系
辽这些领带臭名昭著的是苏珊的教练。
一个八岁的小女孩，即使成为
只要致敬，漫画仍然保持相当独立
顺风顺水，Weger在教练中得到了拜托，哦，我们一个人呆着
用所有的酰基状态来完成他们的事情，他们都享受着
类似的自治程度和这些Weger
谁居住在这个kocho王国，他们非常识字，已经成为
真正了解Sogdian行政和管理人才
我认为我可能在文学中提到这方面
在上一集中指出，我们Gers最终发挥了非常重要的作用
在蒙古帝国中扮演的角色Karaka tai现在持续到1218年
成吉思汗（Chinggis Khaan）将他们拒之门外，因为他们曾尝试并未能夺回
他们在1209年输给了让（Jean）王朝的教堂
被他们带入老傻瓜的王国，他们称其为利弊，他复活了
泰国霸主对付他们的头颅，将他们的首领斩首，最后
提升他们对蒙古人的忠诚度，成为成吉思汗（Chinggis Khaan）和
这个Weger it accout名称栏因他对伟大可汗的忠诚而cho之以鼻
在1211年收到一位可汗女儿的结婚礼物，
被称为成吉思汗的第五儿子而获得更多荣誉
忠实的妻子bert a jo qi chugga tie的著名儿子的伟大可汗
她的g'day和Weger的Tolui结识了酒吧的骗子
在比赛初期如此向Chinggis Khaan宣誓效忠，他获得了出色的表现
荣誉巴特·肖克（Bart Shock）继续与成吉思汗（Chinggis Khaan）一起深入中亚
并与他们抗争西沙阿ing的唐山羊
Weger为Weger ganzo王国和甘肃的失败而报仇
成吉思汗在12:27战死于仁川市
蒙古人征服后，我们今天没有听到宁夏的现代首都
来自kyra khatai的很多东西，它们刚刚融化到中亚大锅中
从这段时间开始，中国史学就被认为是西辽朝。
合法，我的意思是漫画的故事被列为24个故事之一
官方认可的历史这个故事包含在射手姐姐的身边
我在朝代井时期写的《辽经》肯定已经提到他了
几次，所以您知道新疆历史上将发生的下一件大事，
我想他和亚洲和欧洲的历史可以说是
我提到津吉斯之后，蒙古帝国的情况将永远不会相同
成吉思汗去世后，可汗的四个儿子不会12:27
儿子接管了帝国的控制权，这是第一个在地理上
包含了整个丝绸之路，全部都在一个伞下
它创造了四个可汗，我们关心的一个被移交给了
成吉思汗（Chinggis Khaan）的二号儿子，这是楚加（Chugga）绑在这些土地的
查加泰汗国包括中亚大部分地区和伊朗北部部分地区
或基本上所有曾经属于Carica的东西都与他们的首都联系在一起
位于新疆现今的伊甸城市
伊利谷（Ely Valley）离新疆哈萨克斯坦（新疆）哈萨克斯坦边境不远
让事情从突突袭击的突击潮开始吧，我们称之为
一天把窗帘拉下来就好了
一些听众告诉我，我需要发布此公告才能注册
支持剧集开头的节目我不知道我真的不想
我只想给你每月3美元的辛苦推销，但你们中的许多人
签了一个月五到十美元，这样他们就可以升值了
patreon.com大幅削减中国历史播客，这就是您所需要的一切
也只做一次捐赠就摆脱了我，所有你需要做的就是去
paypal.com是真实的投掷一些携带一些和我的
在线乞讨球，我将最感激的是最重要的想法
感谢所有对捐赠善良慷慨的人，好吗？
最后一件事，如果您没有听过特别节目的所有七集
我在第7部分和第8部分之间制作了10年周年纪念计划
情节去检查一些最好的东西本月我出来
回顾了1969年至1972年的中美关系历史
我们的第36任总统理查德·米尔豪斯（Richard Milhous）于1972年对王室进行访问，最终达到高潮
尼克松在他的时代颇具争议
在我两个多小时的时间里狂欢，你谦虚的叙述者，你知道我有一个
网站茶杯点媒体我每一次CHP节目都链接到patreon PayPal的所有链接
从2016年到2017年全部完成了30集中国语录播客
在那儿，国泰航空仍然携带着
一堆中国谚语显示在他们的机上娱乐系统中
淹死在版税中检查所有内容以及所有链接
拼音中英文茶杯点媒体各集的用语和用语
好吧，照顾我，小美女让你的朋友们和你的面具保持亲密
和手套离我们还很近
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从使SoCal闻名于世的洛斯市签字
洛杉矶，您已经走了这么远，所以您下次也可以加入我的行列
中国历史播客的又一精彩片段